Inspiracje (słowa, skojarzenia, pomysły)

    Słowa: Skupienie, Flow, Systematyczność, Spokój, Progres, Minimalizm.

    Skojarzenia: Planner papierowy, Trello, Google Calendar, Pomodoro.

    Pomysły: Tryb ciemny, Funkcja podziału dużego zadania na mniejsze kroki, Widget na pulpit, Przypomnienia kontekstowe.

Wstępne dane wejściowe

    Lista kategorii (Przedmioty/Bloki): Analiza, Algebra, Programowanie, Język obcy, Projekty zespołowe, Inne.

    Lista funkcji (MVP):

        Dodawanie zadań z datą/terminem.

        Oznaczanie zadań jako wykonane.

        Widok tygodniowy.

        Wykres słupkowy: zadania wykonane vs. niewykonane w tygodniu.

Lista źródeł pomysłu

    Własna potrzeba podczas sesji egzaminacyjnej.

    Rozmowy ze znajomymi na temat frustracji związanej z natłokiem prac.

    Analiza popularnych aplikacji To-Do/Planner.